La verdad no sé qué decir, como de costumbre no creo que exista algo que pueda hacer que muestre lo que pienso o siento realmente, además del hecho de que seguramente ni tengas intención de creer en algo o que simplemente no tenga relevancia ya para este punto, lo cual es entendible supongo, pero que aunque quisiera seguir haciendo de vista gorda y entenderlo no puedo evitar sentir y se vuelve más complicado cuando apareces en sueños o en recuerdos de fotos o canciones que siempre relacionaba contigo o cuando juego voley y la icónica frase de gana o no te conozco, incluso sigo teniendo instalado Plantas vs. Zombies desde que lo jugaste esperando algún día tal vez jugaras de nuevo, había noches sin poder dormir tratando de superar el sentimiento de tristeza, he tratado de mantener una rutina para mantenerme ocupado, pero si sigo sin intentarlo seguiré con los sueños y bajones de la nada. Ni siquiera sé qué harás o qué cosas has hecho, si estás o has estado con alguien más o no sé, me da miedo saber así que he tratado de vivir ignorando que existes o ver cosas relacionadas a ti, siempre lo dije y se ha mantenido así, quería casarme contigo y tener una vida juntos, convivir juntos y todo sin importar si era ahora o más adelante, solo quería estar contigo, aún guardo todas las cosas que me diste, desde la pulsera hasta la calabaza de Halloween, también conservo malos recuerdos como algún chat que tenías, donde por lo normal solo hubiera dejado las cosas ahí, pero yo realmente quería quedarme contigo para siempre, porque nunca había sentido tanto por alguien, así que incluso muchas veces te busqué para arreglar las cosas aun cuando no tenía culpa alguna, todo este tiempo ni siquiera cambié mi contraseña de Instagram hasta recién hace como 2 meses que Instagram me obligó a hacerlo. Si fuese solo mi vida, diría que me ha estado yendo bien, ya tengo trabajo de mi carrera y he seguido jugando vóley, he sido profesor de vóley, algo que nunca pensé hacer pero fue una experiencia linda, he tratado de hacer todas las cosas posibles para distraerme, tengo 2 trabajos en buenas empresas, literalmente nomás tengo tiempo para dormir y eso que muchas veces no duermo completo, pero prefiero mil veces mantenerme ocupado en algo así que no hacer nada y pensarte. Siempre que voy a entrenar, no dejo de ver la casa donde vivías, esa luz de tu cuarto nunca está encendida y creo que sería más triste que si lo hiciera, así que muchas veces me he mentalizado en que solo fue una ilusión y nunca te conocí. Pero como lo dije, es imposible vivir pensando en eso, yo desde que te conocí me enamoré y ya no podía haberte amado más de lo que llegué a estar hasta ahora, siempre me hacía tiempo para verte como sea, de incluirte en mis planes y de poder llevarme bien con tu familia, si alguna vez hubo problemas yo siempre te defendí de mi madre, porque incluso eras más importante que eso. Nadie nunca ha sido más prioridad que tú y por eso esperaba tener el mismo trato, empecé a sentir que ya no era así para ti, así que empecé a creer que seguir juntos solo sería dolor tras dolor cada semana, y de vivir así creo que prefería vivir sin que seas tú quien me haga sentir mal. Yo pense que harias algo porque no terminemos, espere dijeras que no o que me escribieras, pero dejaste que todo acabe y por ello trate de dejarlo ahi, incluso una vez volvi a hablarte pero parecia que solo te interesaba que hiciera la tarea asi que nomas lo deje ahi de nuevo, siempre pense en que al pasar el tiempo tal vez podriamos entendernos algun dia y no se si eso es ahora, solo queria decir todo eso y que quiero volver contigo siempre, no sé si vayas a responder algo, y en caso lo hicieras no se si llegaria a leerlo, en ese sentido soy muy cobarde y no me gusta leer cosas que sienta que posiblemente me hagan sentir triste de alguna manera, incluso mientras escribo todo esto sigo escuchando las canciones de Ariana Grande como siempre, al ver enredados y la cancion o ver a los 5
